Terima kasih sudah menunggu.
Ini dia
hidangan ayam katsu dan ikan rebus Anda.
Silakan periksa.
Oke.
-Permisi. Bisakah Anda menerima pesanan saya?
-Ya.
Selamat datang.
Sekarang saya hanya menyimpan ini…
Tekstur… Tekstur…
Astaga!
-Maaf, Shige.
-Apa?
Bagi keluarga di meja satu,
anak mereka tidak bisa makan makanan laut.
Oh benarkah?
Kita baru saja kehabisan daging babi jahe, kan?
Ya. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Pikirkan sesuatu yang bisa kita buat
dengan bahan-bahan yang tersisa.
Oke.
Kita bisa membuat Hamburg Steak ala Jepang
menggunakan sisa isian gyoza.
-Kedengarannya bagus. Bisakah kamu melakukannya?
-Ya.
Permisi.
Apakah putri Anda akan menyukai
Hamburg Steak ala Jepang?
Ya.
FOLDER BARU - UNGGAH BERKAS
MENGUNGGAH
MENGUNGGAH TUGAS LATIHAN PARK RIN
PENGUNGGAHAN SELESAI
Aku sudah selesai!
INFORMASI PENGHENTIAN ASRAMA
KAMAR 201 - URUSAN MAHASISWA
Taiga.
Saya akan membawa papan tanda itu masuk.
Kita perlu segera memikirkan
menu musiman baru kita.
Tidak sabar untuk melihat hasilnya.
Mau melakukannya?
Hah? Aku?
Kamu sudah berada di sini selama tiga tahun.
-Terima kasih. Saya akan mencobanya.
-Baik.
TANOMI
MEMBUKA
TERTUTUP
Hah? Maksudmu
aku harus pindah sebelum bulan Mei?
Asrama tempat Anda tinggal saat ini
akan ditutup sementara.
untuk pekerjaan renovasi besar-besaran
karena kerusakan.
Kemerosotan…?
Baiklah… Kami sudah memberitahukan
hal ini kepada semua orang sejak beberapa waktu lalu.
Kami juga telah mengirimkan pemberitahuan melalui pos.
ASRAMA WANITA KEDUA
Apakah Anda tidak menerimanya?
Maaf… saya sudah menemukannya.
-Um…
-Ya?
Apakah Anda tahu tempat di mana saya bisa tinggal?
Pengundian untuk apartemen mahasiswa
sudah berakhir, jadi…
Saya yakin Anda tidak punya pilihan
lain selain mencari tempat tinggal sendiri.
Terima kasih atas makanannya.
ANAK-ANAK INGIN DATANG KE SINI MINGGU DEPAN!
TENTU!
BISAKAH KAMU MENGIRIM FOTO-FOTO
DARI BEBERAPA HARI YANG LALU?
KELUARGA HASE
LEMBAR INFORMASI KLIEN - NAMA: PARK RIN
UNIVERSITAS SENI RUPA TOKYO ASRAMA
WANITA KEDUA KAMAR 201
Terima kasih.
Anda mencari tempat yang memungkinkan
pindah masuk segera dan pengakhiran kontrak lebih awal?
Ya. Saya harus pindah bulan depan.
Pilihan yang tersedia cukup terbatas
pada waktu seperti ini…
Ngomong-ngomong, apakah kamu berencana untuk tetap tinggal
di Jepang setelah lulus?
Apa?
Jika Anda tidak harus mengakhiri perjanjian sewa Anda
dalam waktu kurang dari satu tahun,
Anda akan memiliki lebih banyak pilihan.
Saya tidak berencana untuk melakukannya.
Jadi begitu.
Anda sama sekali tidak menangkap temanya.
Tema untuk tugas ini
Bukankah itu "ekspresi dari tekstur yang unik" ?
Saya tidak melihat adanya pertimbangan
yang matang dalam hal tekstur.
Sebagai contoh,
Anda bisa menunjukkan betapa berlendirnya benda itu,
atau renyah.
Anda perlu melatih ekspresi
dan penggambaran tekstur.
Oke.
Berlendir…
Berlendir? Berlendir…
TERJEMAHKAN
BAHASA JEPANG - KOREA
-Halo?
-Maaf menelepon tiba-tiba.
Tentang properti di Haibara Residence
yang sedang Anda lihat…
Pelanggan lain baru saja membuat
janji untuk melakukan tur ke tempat tersebut.
Jika Anda masih ingin mendaftar,
Karena Anda berkewarganegaraan asing,
Anda akan membutuhkan
sertifikat pendaftaran Anda.
dan sertifikat saldo bank yang telah diterjemahkan.
Hai.
-Dia Hase, teman sekelasku dari kuliah.
-Selamat datang.
Dia memang memiliki postur tubuh yang atletis dan bugar.
Aku bisa membayangkannya sedang berlari.
Dia sangat berbakat sehingga ditugaskan untuk lari
di etape pertama lomba lari Ekiden tingkat SMA.
-Benarkah?
-Benar kan?
Tidak hanya itu, tetapi di perguruan tinggi
dia berlari bersama para atlet.
seperti Kikuchi dan Okubo.
-Itu luar biasa! Mereka sangat terkenal.
-Ya!
Apakah kamu masih berlari sekarang?
Tidak. Itu semua sudah masa lalu.
Hei! Kamu seharusnya lebih bangga!
Taiga, bawalah makanan pembuka ke meja dua.
-Ya.
-Kamu mau minum apa?
Mungkin bir botol.
Berikut adalah sertifikat pendaftaran Anda.
Terima kasih banyak.
Selamat datang.
TAMAN
-Ini, tolong.
-Baik. Kira-kira 30 menit lagi.
PARK RIN
Terima kasih banyak.
Dengan demikian, permohonan Anda telah selesai.
Saya akan menghubungi Anda kembali
setelah semuanya ditinjau.
Terima kasih.
Aku lapar…
-Terima kasih atas kerja keras Anda.
-Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hei, Shige.
Terima kasih untuk tadi.
‎TANOMI
Maaf, kami tutup untuk hari ini.
Oke…
MAMAMON
Kamu tidak tahu kalau
asrama itu sedang direnovasi?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Yah… aku benar-benar sibuk
dengan tugas kuliahku.
Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu tidak bisa menemukan tempat tinggal?
Aku tahu. Itu tidak akan terjadi lagi.
Kau tahu, setiap kali aku bertanya tentang sekolah,
kau selalu berkata...
bahwa kamu baik-baik saja.
Tapi apakah kamu benar-benar
mengikuti pelajaran di kelas?
Baiklah, saya mengerti!
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk mencari tempat tinggal.
Selamat tinggal.
PEMBERITAHUAN PENGHENTIAN KERJA
Joesongham-- maksudku, aku minta maaf.
Eh, apakah kamu terluka?
Sama sekali tidak.
Aku benar-benar minta maaf.
-Izinkan saya memberikannya kepada Anda…
-Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Tidak, mohon maafkan saya.
Ulurkan tanganmu, пожалуйста.
Di Sini.
Terima kasih.
Baiklah… maaf soal itu…
Tunggu…
Menikmati.
Terima kasih banyak.
Ini bagus.
Dari semua onigiri yang pernah saya makan di Jepang,
ini yang terbaik.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya… jariku baru saja terpotong tadi.
Tunggu sebentar.
Di sini.
Saya juga sering melukai jari saya saat memasak.
Terima kasih.
Saya juga punya ini.
Ini luar biasa.
Ini disebut apa?
Ini adalah shigure-ni
dengan paprika shishito dan daging sapi.
Shigure-ni…
Rasanya seperti jang-jorim Korea.
Pertarungan apa itu?
Bagaimana cara membuatnya?
Maaf, saya tidak tahu.
Sebenarnya, saya tidak pandai memasak.
Meskipun begitu, saya jago makan.
Kamu makan seolah-olah kamu benar-benar menikmati makanan itu.
Lagi?
Tidak, um… Ini karena…
Perutku terasa terangsang.
Jika saya membuat lebih banyak, apakah Anda akan memakannya?
Ya!
Izinkan saya mencoba ini.
Itu asam!
Kemudian!
Shigure-ni, kan?
Itulah yang dia isikan ke dalamnya.
-Jangan dipikirkan.
-Apa?
Park Rin, saya memiliki basis data
informasi yang sangat besar dari film dan drama.
Dan berdasarkan hal itu,
Pria Jepang pada umumnya bersikap baik
kepada semua orang secara alami.
Bukan karena kamu
istimewa.
Bukankah kamu pernah tinggal di Jepang?
Ya, tapi saat itu saya masih SD.
Lagipula, ini tidak seperti itu.
Aku tidak akan berkencan dengan siapa pun.
Jika ibuku tahu,
dia akan langsung menyeretku pulang.
Bumbu yang digunakan benar-benar berbeda.
Meskipun begitu, kelihatannya mirip…
PERANG
Luar biasa…
Sungguh seorang jenius. Seorang jenius.
Aku sangat iri.
Jika aku memiliki bakat seperti ini,
aku yakin aku tidak akan memiliki kekhawatiran apa pun.
Oh, begitu… Ibumu marah sekali, ya?
Aku tahu. Ini salahku.
Tapi saat kau di sini, bukankah terkadang kau...
Merasa seperti kamu sudah menjadi sangat bodoh?
Hal-hal seperti memeriksa surat,
dan naik bus…
Hal-hal yang biasanya saya lakukan dengan mudah
tiba-tiba menjadi sangat sulit.
Jika seseorang berkata,
"Itulah kehidupan yang kau pilih,"
Aku tak akan bisa berkata apa-apa.
Tetapi…
Dulu saya sedikit lebih kompeten.
Apa yang kamu katakan?
Juga,
Anda sangat kompeten.
Kamu akan segera melewati ini.
Percayalah padaku soal ini.
Oke?
Baik. Terima kasih.
Saya hanya punya waktu satu tahun lagi,
jadi saya akan berusaha sebaik mungkin.
Oke. Kamu bisa bicara denganku kapan saja.
Kamu harus segera kembali, kan?
Kamu mau makan siang apa?
Aku akan mengambil beberapa onigiri saja.
Hai,
Ada restoran bagus di dekat sekolah.
Apakah kamu mau pergi denganku lain kali?
-Mau pergi malam ini?
-Benarkah?
Saya sangat senang. Terima kasih.
Apakah kita akan pergi?
TERTUTUP
JUN-HO - UGH, AKU TERLALU MALAS UNTUK MELAKUKANNYA…
MAAF, MEREKA SUDAH TUTUP.
MARI KITA PERGI LAIN KALI.
‎TANOMI
Maaf. Hari ini adalah hari libur kami.
Ya, aku baru menyadarinya.
Baiklah, aku akan datang lagi.
Apakah kamu sudah makan?
Jika Anda punya waktu,
bisakah Anda memberikan masukan Anda?
-Masukan?
-Ya.
Saya sedang mempertimbangkan untuk membuat hidangan ala Korea
untuk menu baru kami,
Tetapi…
Ini tidak berjalan dengan baik.
Saya akan menghargai saran Anda.
Tentu saja.
Sebelum itu, bolehkah saya menanyakan satu hal?
Ya?
Nama saya Park Rin.
Siapa namamu?
Saya Hase Taiga.
Kalau begitu, aku akan memanggilmu Taiga.
Saya ingin menggunakan okra karena teksturnya yang unik.
Ini pertama kalinya saya melihat
-Sebuah okra.
-Hah?
Di Korea kamu tidak makan okra?
Apakah orang Korea tidak menyukai teksturnya yang kenyal?
Berlendir!
Maksudnya itu apa?
Mari kita lihat…
Beri aku waktu sebentar.
Baiklah…
Beginilah keadaannya.
Jadi begitu!
Jadi, inilah arti dari "licin".
Itu sudah mengganggu pikiranku.
Maaf, bolehkah saya merekam video?
Ya, tentu saja.
Ini mungkin bisa membantu saya mengerjakan tugas.
Saya sedang menempuh studi pascasarjana,
jurusan animasi.
Animasi?
Itu keren.
Aku sedang mengejar mimpiku.
Apa mimpimu, Taiga?
Apa?
Saya suka mendengar tentang
mimpi orang lain.
Aku tidak punya mimpi.
Saya hanya bekerja di sini karena saya mulai
sebagai pekerja paruh waktu dan tidak pernah berhenti.
Jadi, kamu sedang menjalani pelatihan.
Sama sepertiku.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Kamu bisa!
Oh, itu dia.
Bisakah kamu membuat hidangan yang bahkan orang Korea pun bisa menyukainya?
Siapa yang tidak suka tekstur berlendir akan menyukainya?
Itu adalah tugas yang cukup berat.
Oh, kamu pasti bisa melakukannya, Taiga.
Ternyata kamu bisa membuat onigiri yang seenak itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku yakin.
Oke. Saya akan mencobanya.
Pancake Korea dengan natto.
Lips-guksu dengan kabut rumput laut.
Okra yang dibungkus dengan samgyeopsal.
Terima kasih atas makanannya.
Aku kenyang sekali.
Terima kasih untuk hari ini.
Sekarang saya sudah punya gambaran yang jelas tentang apa yang harus dilakukan.
Tidak terima kasih.
Pastikan kamu memberi tahuku
saat kamu sudah berhasil menyempurnakan hidangan ini.
Ya.
Di Korea, Anda menambahkan informasi kontak Anda sendiri
ke ponsel orang lain.
Saya perlu membuang sampah
sebelum pergi.
Oke. Sampai jumpa.
Mau pergi ke
tempat makgeolli yang kita kunjungi terakhir kali?
Maaf, saya sudah makan.
Ah, benarkah?
Baiklah, karena saya sudah di sini,
saya akan mengantar Anda pulang.
Ayo pergi.
Ini bagus.
-Aku terkesan, Taiga.
-Terima kasih.
Namun, demi pelanggan kami, mungkin kami perlu
mengurangi sedikit tingkat kepedasannya.
Oke, saya akan coba itu.
ASRAMA WANITA KEDUA
Sudah seminggu berlalu,
dan saya masih belum menerima kabar apa pun.
Sudah kubilang, "Jangan dipikirkan."
Pria Jepang
Tidak akan menghubungi Anda
kecuali ada alasan yang sah.
Kalau begitu, bagaimana Anda bisa
mengenal mereka lebih baik?
Anda harus meluangkan waktu
untuk yang satu ini.
Ini mungkin membutuhkan waktu setidaknya setengah tahun.
Setengah tahun?
Siapakah itu? Pria Onigiri?
Real Estat KAEDE
HALO, RIN,
TERIMA KASIH KEPADAMU, MENU BARU KAMI SUDAH SIAP.
RIN - APA KABARMU?
Taiga,
Maaf karena menghubungi Anda secara tiba-tiba.
Tidak masalah,
saya memang baru saja akan pulang kerja.
Juga…
-Aku baik-baik saja.
-Hah?
Oh, aku senang.
Tapi… um…
Aku tidak mendapat kabar darimu, jadi aku khawatir.
Saya minta maaf.
Menu tersebut resmi ditambahkan hari ini.
-Jadi aku tadinya mau menghubungimu--
-Bukan itu maksudku.
Maksudku, tetap berhubungan
tentang hal-hal normal dan biasa.
Hal-hal biasa saja?
Berbagi hal-hal tentang kehidupan sehari-hari Anda,
seperti apa yang kamu lihat dan apa yang kamu makan.
Untuk saling mengenal.
Tetapi…
Bukankah itu akan membuat pacarmu marah?
Pacar?
Beberapa hari yang lalu,
Dia datang menjemputmu dari restoran
dengan mobilnya.
Jun-ho!
Dia hanya teman.
Aku tidak punya pacar!
Taiga, apakah kamu punya pacar?
Tidak, saya tidak.
Hujan…
-Ayo kita lari dan cari tempat berlindung.
-Baik.
Ini seperti versi klasik.
Yang Klasik.
Ini seperti adegan
dari film favoritku.
Wow!
Silakan gunakan ini.
Tidak, hanya saja… Sudah lama sekali
karena saya menggunakan sapu tangan.
Terima kasih.
Aneh sekali…
Tadi saya merasa sedih,
tetapi setelah berlari di tengah hujan,
saya merasa jauh lebih baik.
Apakah ada sesuatu yang membuatmu merasa sedih?
Saat ini, saya sedang mencari
tempat tinggal baru, tetapi…
Lamaran saya ditolak.
Saat aku mengirimimu pesan, "Apa kabar?"
Menurut saya
Secara tidak sadar, saya menanyakan hal itu pada diri sendiri.
Tapi aku tidak bisa menyerah.
Karena saya ingin tinggal di Jepang
sedikit lebih lama.
Satu…
Maaf, tadi Anda bicara apa?
Bisakah saya membantu Anda mencari?
Apa?
Jika kamu…
Tidak masalah.
-Kau luar biasa, Rin.
-Luar biasa?
Apa yang membuatnya menakjubkan?
PRATINJAU
Saat aku bersamamu,
Saya merasa bisa melangkah maju.
Drama ini adalah fiksi dan semua karakter
serta organisasi adalah fiktif.
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita